// Game data arrays

names = [
    "Ferdinand I (Reytschack)", 
    "Jonas von der Feuerwehr", 
    "Johannes B. Beeten", 
    "Enno aus Köln", 
    "Rolls Royce Robert", 
    "Ferdinand II (Henze)", 
    "Fréddé", 
    "Jakob II (Alberts)", 
    "Frisch", 
    "Ole", 
    "Kalle", 
    "Maxi", 
    "S.M. Max I", 
    "Leonard Wehrmeister", 
    "Michi von der Feuerwehr", 
    "Fabi der Schnelle",
    "Anselm",
    "Eicker",
    "Heinrich"
];

shortNames = [
    "Oberleutnant",
    "Leutnant",
    "Spieß",
    "Enno",
    "Robert",
    "Henze",
    "Fredde",
    "Jakob A.",
    "Seppel",
    "Jakob O.",
    "Kalle",
    "Maxi",
    "S.M. Max",
    "Lennart",
    "Michi",
    "Fabi",
    "Anselm",
    "Eicker",
    "Heinrich"
];

phrases = [
            "Wow, du bist so unglaublich talentiert.",
            "Herzlichen Glückwunsch! Deine Fähigkeit, alle anderen zu überraschen, ist wirklich beeindruckend.",
            "Bravo! Deine Leistung ist wirklich außergewöhnlich.",
            "Ein Meister ist geboren!",
            "Du hast es geschafft, allen anderen zu beweisen, dass du immer im Mittelpunkt stehen kannst.",
            "Großartig! Deine Fähigkeiten sind bewundernswert.",
            "Hervorragend! Du bist wie ein lebendiger Beweis dafür, dass nicht alles auf der Welt schlecht ist.",
            "Warum so wenig?",
            "Nochmal!!!",
            "Mehr, mehr, mehr …",
            "Herrlich!",
            "Gratulation! Du bist der wahre Held der unerwarteten Wendungen.",
            "Ein weiterer Höhepunkt in deiner Karriere bei den Rheinfallspinseln.",
            "Fantastisch!",
            "Wie hast du das nur geschafft?",
            "Du machst uns alle stolz.",
            "Ein wahrer Glückspilz.",
            "Hochmut kommt vor dem Fall.",
            "Das ist fair.",
            "Super! Deine Eltern wären stolz auf dich.",
            "Kaum zu glauben.",
            "Sensationell! Das Glücksrad hat einen würdigen Champion gefunden.",
            "Die Sterne haben sich für dich ausgerichtet – oder war es nur Zufall?",
            "Beeindruckend! Fast so gut wie letztes Mal.",
            "Du hast gewonnen! Die anderen hatten eh keine Chance.",
            "Phänomenal! Das muss gefeiert werden – aber nicht zu lange.",
            "Ein historischer Moment für die Chroniken der Rheinfallspinsel!",
            "Unglaublich! Niemand hätte das vorhersehen können. Wirklich niemand.",
            "Das Schicksal hat gesprochen – und es mag dich anscheinend.",
            "Respekt! Du hast das Unmögliche möglich gemacht: Du hast gewonnen.",
            "Legendär! Dieser Moment wird in die Geschichte eingehen. Vielleicht.",
            "Du bist der Auserwählte! Zumindest für die nächsten Sekunden.",
            "Triumphierend! Wie ein Phönix aus der Asche – nur weniger dramatisch.",
            "Das war ja klar! Also eigentlich nicht, aber jetzt schon.",
            "Meisterhaft! Du hast das Rad bezwungen – es hatte keine Chance.",
            "Glückwunsch! Die Wahrscheinlichkeit war auf deiner Seite. Diesmal.",
            "Episch! Wie eine Sage aus alten Zeiten, nur aktueller.",
            "Du hast es allen gezeigt! Wobei \"es\" noch zu definieren wäre.",
            "Brilliant! Deine Strategie hat sich ausgezahlt. Welche Strategie?",
            "Unfassbar! Das hätte auch anders ausgehen können. Ist es aber nicht.",
            "Der Olymp ruft nach dir! Oder war das nur der Applaus?",
            "Majestätisch! Wie ein König auf seinem Thron. Nur ohne Thron.",
            "Das war dein Moment! Genieße ihn, er kommt so schnell nicht wieder.",
            "Überragend! Die anderen können einpacken. Wortwörtlich.",
            "Du bist ein Naturtalent! Die Natur ist manchmal seltsam.",
            "Grandios! Fast so gut wie der Gewinner von vorhin.",
            "Das Universum hat entschieden – du warst die beste Option.",
            "Spektakulär! Wie ein Feuerwerk, nur leiser.",
            "Du hast Geschichte geschrieben! Eine sehr kurze Geschichte.",
            "Bemerkenswert! Das werden wir so schnell nicht vergessen. Oder doch?",
            "Ein Geniestreich! Einstein wäre beeindruckt. Oder verwirrt.",
            "Du bist der Held des Tages! Der Tag ist aber noch jung.",
            "Fulminant! Wie ein Gewitter im Wasserglas.",
            "Das war Schicksal! Oder einfach nur Mathematik.",
            "Atemberaubend! Wir schnappen alle nach Luft.",
            "Du hast es verdient! Sagen zumindest die Regeln.",
            "Kolossal! Wie David gegen Goliath, nur ohne Kampf.",
            "Ein Meisterwerk der Glückskunst!",
            "Donnerwetter! Zeus himself wäre neidisch.",
            "Du bist unstoppbar! Zumindest bis zum nächsten Spiel.",
            "Fabelhaft! Wie aus einem Märchen, nur realer.",
            "Das war deine Sternstunde! Sie dauert genau 60 Minuten.",
            "Überirdisch! Außerirdische würden applaudieren.",
            "Du hast das System geknackt! Es war gar nicht verschlüsselt.",
            "Monumental! Wie die Pyramiden, nur vergänglicher.",
            "Ein Volltreffer! Das Glücksrad hat dich erwählt.",
            "Sagenhaft! Barden werden Lieder über dich singen. Vielleicht.",
            "Du bist die lebende Legende! Zumindest für diesen Augenblick.",
            "Titanisch! Selbst die Titanic wäre beeindruckt.",
            "Das war Perfektion! Mit kleinen Schönheitsfehlern.",
            "Glorreicher Sieg! Die Glorie hält bis zum nächsten Dreh.",
            "Chapeau! Das war eine Meisterleistung der Zufallskunst.",
            "Du hast das Rad neu erfunden! Naja, eigentlich nur gedreht.",
            "Fantastique! Wie die Franzosen sagen würden.",
            "Das war so smooth wie Butter auf heißem Toast.",
            "Jackpot! Naja, fast. Okay, nicht wirklich. Aber trotzdem gut!",
            "Du bist der Mozart des Glücksrads! Nur ohne die Musik.",
            "Exzellent! Das Rad hat dich als würdig befunden.",
            "Wie ein Ninja! Lautlos, präzise und... zufällig.",
            "Das war cinematisch! Hollywood ruft schon an.",
            "Bingo! Falsches Spiel, aber der Enthusiasmus stimmt.",
            "Du hast den Code geknackt! Es gab keinen, aber egal.",
            "Wie ein Profi! Ein sehr glücklicher Profi.",
            "Das war so elegant wie ein Schwan auf Rollschuhen.",
            "Touchdown! Wieder falsches Spiel, aber wer zählt schon.",
            "Du bist der Picasso des Zufalls! Abstrakt und unvorhersehbar.",
            "Galaktisch gut! Die Milchstraße applaudiert.",
            "Das war smoother als ein frisch gewachster Dancefloor.",
            "Olympiareif! Die Disziplin gibt es zwar nicht, aber trotzdem.",
            "Du hast das Unmögliche geschafft! Also... das Mögliche.",
            "Wie ein Magier! Ohne Tricks, nur mit purem Glück.",
            "Das war so süß wie Zuckerwatte auf dem Jahrmarkt.",
            "Bombastisch! Das Feuerwerk ist schon bestellt.",
            "Du bist der Beethoven des Glücks! Taub für Niederlagen.",
            "Wie geschmiert! Das Rad läuft für dich wie geölt.",
            "Das war präziser als ein Schweizer Uhrwerk! Nur zufälliger.",
            "Du hast die Matrix durchschaut! Oder einfach Glück gehabt.",
            "Sensationell! Die Zeitungen drucken schon die Schlagzeilen.",
            "Das war so geschmeidig wie ein Delfin im Wasser.",
            "Du bist der Champion der Herzen! Und der Zufallszahlen."
        ];
